[Musik]
gullivers reisen es war einmal ein arzt
namens cool war es kam eine zeit als es
für ihn keine arbeit in der stadt gab
also fand gulliver einen job auf einem
schiff
und so begann sein neues leben als
seemann
die ersten tage fehlen ihm ziemlich gut
er gewöhnte sich schnell an sein neues
leben auf dem schiff
aber eines tages zog ein mächtiger sturm
und nachdem das schiff einige stunden
mit den riesigen wellen gekämpft hatte
kippte es schließlich zur seite und
kennt hatte grüne war und ein paar
männer von der besatzung schaffte sich
in ein ruderboot zu retten und sie
mussten zusehen wie ihr schiff von den
wellen verschluckt wurde
[Musik]
aber ihr kleines ruderboot konnte dem
sturm nicht lange standhalten und nach
kurzer zeit stoppte eine riesenwelle in
das boot und stürzte auch dieses um
stunden lang kämpfte guliver mit den
wellen
er hielt sich an einem stück treibholz
fest um sich über wasser zu halten
schließlich brachte die strömungen an
einen strand
er war völlig erschöpft er hatte keine
ahnung wo er war
außerdem war er so geschwächt dass er
auf der stelle
ohnmächtig wurde
[Musik]
als er aufwachte bemerkte er dass er von
kopf bis fuß gefesselt waren
um ihn herum sah er winzig kleine
menschen die gerade mal so groß waren
wie seine handfläche voller staunen
starter gulliver diese kleinen leute an
und mit derselben verblüffung starten
die kleinen leute zurück in diesem
moment spürte gulliver ein kribbeln am
ganzen körper
er hob seinen kopf an um zu sehen wo das
kribbeln woher kam und da sah er dass
sein ganzer körper von winzigen feilen
bedeckt war
die kleinen leute hatten solche angst
vor ihm dass sie ihn mit pfeil und bogen
geschossen wird auf bitte ich dich doch
nichts habt keine angst für ein paar
tage ließen sie guliver dort gefesselt
am strand liegen
sie brachten ihm zu essen und wasser
doch nachdem einige tage vergangen waren
fanden sie ihn auf einen wagen der von
hunderten von winzigen pferden gezogen
wurde und sie brachten ihn in ihr dorf
dieses dorf ließ liliput
die bürger ließen gulliver in den
größten haus des dorfes wohnen aber er
musste trotzdem krabbeln um dort herr
einzugehen
[Musik]
als sie sich sicher waren dass goalie
war ihnen nichts böses wollte
beschlossen sie in ihrem könig
vorzustellen
gulliver näherte sich lily kurz könig
der könig erlaubte ihm zu bleiben aber
unter der bedingung dass er so gut wie
er nur konnte im dorf arbeiten und
helfen würde
[Musik]
gulliver unterschrieb einen vertrag der
bestimmte was er in der hypo tun und
nicht tun durfte zum beispiel wenn er
jemanden mit den händen aufheben wollte
musste er vorher um erlaubnis bitten und
unter diesen umständen lebte gulliver
von nun an in liliput er halt bei der
renovierung der gebäude und
transportierte wasser zu den bewohnern
nachdem einige tage vergangen waren
hörte er plötzlich von einem großen
problem unter den kleinen leuten
die armee des nachbarlandes wollte
liliput besetzen und um das zu tun
bereiteten sie sich angeblich auf den
krieg vor
gulliver ging zum könig herüber und
schlug vor ihnen zu helfen
ich könnte ihnen vielleicht behilflich
sollen eure hoheit der könig war
glücklich er dankte gulliver und nahm
sein angebot an
zur gleichen zeit hatten die feindlichen
schiffe ihre vorbereitungen
abgeschlossen
sie warteten auf ihre befehle um
fortzufahren
diese nachricht besorgte die ganze stadt
für gulliver aber war all dies ganz
einfach
er bat darum dass man ihm so viel draht
brachte wie man finden konnte bolivar
knotete all diesen draht zusammen und
knüpfte ein langes starkes drahtseil der
als es mit nachbar nahm er das drahtseil
und lief auf die andere seite des ufers
ohne von dem fund gesehen zu werden
gelang es ihnen den hafen auf der
anderen seite zu erreichen
er warnt alle schiffe aneinander und mit
den wenigen soldaten die an bord waren
zog er sie an lilipuz ufer
[Musik]
die bürger von liliput warteten am hafen
auf ihn und waren sehr erleichtert sie
konnten nun die feindlichen soldaten
festnehmen und hatten jetzt keinen grund
mehr vor dem feind angst zu haben
der könig dankte gulliver und belohnte
ihn
gulliver war sehr glücklich dass er das
vertrauen des königs gewonnen hatte
einige zeit später brach im schloss ein
feuer aus in dem moment als er von dem
feuer hörte nahm gulliver sofort eines
der schiffe im hafen füllte es mit
wasser und großes auf das schloss um das
feuer sofort zu löschen
gulliver und der könig kamen sehr gut
miteinander aus vor jeder entscheidung
fragte der könig immer zuerst gulliver
natürlich begann das die anderen berater
des königs zu ärgern
sie waren neidisch auf kohle war eure
hoheit wir haben gerüchte gehört dass es
gullivers plan ist sie vom thron zu
stürzen und lilly putz könig zu werden
jan ein könig wir wissen alle wie stark
er ist sollte er uns angreifen haben wir
keine chance wir können nicht mit diesem
risiko leben die bürger haben angst
der könig war sehr betroffen er
beschloss gulliver zu bestrafen
er hat uns sehr geholfen also werde ich
ihnen nicht hinrichten lassen wir werden
ihm das augenlicht nehmen und ihn aus
dem dorf verband als er von der
entscheidung des königs hörte lief einer
der arbeiter im schloss die gulliver
sehr mochte direkt zu gulliver um ihm
alles zu erzählen
[Musik]
ich kann mit dem könig reden damit er
seine meinung ändert aber die
entscheidung war getroffen und der könig
hatte nicht die absicht seine meinung zu
ändern
gulliver verstand dass seine einzige
möglichkeit war liliput zu verlassen
in der nacht nahm er die feindlichen
schiffe mit sich und machte sich auf den
weg zu der anderen insel
er lief und schwamm durch das wasser und
kam schließlich auf der insel an auf der
die sogenannten feinde lebten
als coole war ihm in ihre schiffe
zurückbrachte wussten sie sofort dass er
keine bösen absichten hatte sie
schickten gulliver mit einem boten
jungen los um den könig zu treffen
der könig begrüßte gulliver freundlich
und gulliver erzählte ihm alles was
passiert war der könig sagte das coni
war so lange bleiben durfte wie er
wollte
gulliver war wirklich überrascht über
diese freundliche geste nachdem er ihre
schiffe gestohlen hatte er war eine
solche nachricht von den bewohnern von
liliput nicht gewohnt gulliver schlief
im freien da kein haus groß genug für
ihn war die bürger von liliput denken
dass dies ihre freunde sind aber dabei
sind es alles gute menschen eines tages
lief er umher und fand ein ruderboot
dies war eindeutig das boot mit dem er
und seine männer sich gerettet hatten
nachdem ihr schiff gesunken war das muss
unser rettungsboot sein dass
angeschwemmt wurde
er lief sofort zum könig der könig gab
ihm alle männer die er brauchte und
gemeinsam begannen sie das boot zu
reparieren
in wenigen tagen war das boot bereit für
das wasser
gulliver war sehr glücklich weil er
endlich das königreich der kleinen leute
verlassen und nach hause fahren konnte
er dankte den könig und seinen leuten
die ihn verabschiedete aber eine harte
reise wartete auf ihn in diesem kleinen
boot auf dem großen ozean ein boot
kentern lassen
nach ein paar tagen auf dem ozean stieß
gulliver endlich auf ein schiff er rief
laut um hilfe
[Musik]
hier hilfe helft mir
und endlich härte wie gesagt zum team
[Musik]
sie kamen mit ihrem chef zu seinem
ruderboot und halfen go live an bord
und so war goalie war sicher er wollte
unbedingt alles erzählen was ihm
geschehen war
[Musik]
von den kleinen leuten dem königreich
liliput und von den königen der beiden
königreiche er fragte sich wer ihm wohl
seine geschichte glauben würde
gulliver war sehr glücklich dass er
endlich nach hause gehen und seine
familie sehen würde
aber er wusste auch dass es viele
weitere abenteuer gab die ihm draußen
auf dem großen ozean erwarteten an einem
sonnigen nachmittag gingen lx und ihre
schwester in den park alles ist
schwester wird gern ein buch zu lesen
da bekam alles große langeweile als er
überlegte womit sie sich beschäftigen
könnte hatte ein weißes kaninchen vorbei
das kann nämlich entsprach zu sich
selbst
alles war erstaunt sie hatte noch nie
ein sprechendes kaninchen gesehen dass
kaninchen schaute auf seine taschenuhr
oh nein oh nein ich komme viel zu spät
sagte es aufgeregt
alles war sehr beeindruckt von dem was
sie sagt
sie war neugierig was als nächstes
geschehen würde
also ließ sie den kirchen 8
das kaninchen kletterte in ein loch in
einen baumstamm alles folgt die in das
loch
plötzlich fielen sie einen tiefen
brunnen herab der brunnen war sehr lang
und alles viel langsam immer tiefer
hinein auf dem weg nach unten hier sie
an bildern möbelmessen und
musikinstrumenten vorbei alles fühlte
sich als würde sie durch die ganze welt
durchfallen ließ sich schließlich weiß
landete vor sich sah sie einen langen
korridors stand auf und ging den
korridor entlang in dem korridor sich
viele verschlossene türen und das
kaninchen war verschwunden
alles hatte angst sie würden nicht mehr
nach hause finden
[Musik]
doch plötzlich sah sie einen kleinen
goldenen schlüssel auf einem
dreibeinigen kleinen tisch neben ihr
liegen
sie nahm den schlüssel und versuchte
alle verschlossenen türen zu öffnen
aber der schlüssel war zu klein für die
türen traurig sei es sich um und sah
dass sich hinter einem vorhang eine
weitere kleine versteckte als sie den
schlüssel ins schloss steckte öffnete
sich die tür umgehend alles freute sich
über ihren erfolg
hinter der tür befand sich ein
wunderschöner garten
aber da er dies nicht durch die tür
passte konnte sie nicht hinausgehen
als sie sich wieder den tisch zuwandte
entdeckte sie ein fläschchen mit der
aufschrift trink nicht
alles nahm das fläschchen und bürgern zu
trinken noch während sie den inhalt
trank begann sie zu schrumpfen
[Musik]
nun weil sie klein genug um durch die
kleine tür zu passen
aber als sie den schlüssel holen wollte
merkte sie dass sie jetzt zu klein war
den tisch zu erreichen
sie begann zu weinen plötzlich sei es
einen kuchen auf den boden
der kuchen hatte ein schild an sich auf
dem es mich stand
neugierig nahm erließ einen kleinen
bisschen von dem kuchen und so begann
sie wieder zu wachsen
jetzt konnte sie den schlüssel wieder
erreichen aber sie war wieder viel zu
groß für die tür
es war erschöpft hoffnungslos begann sie
wieder zu weinen
ihre tränen formten eine große pfütze
die sich bis zum ende des korridors
ausbreitete
plötzlich rannte das weiße kaninchen an
alles vorbei sie rief kaninchen bitte
wollten sie einen moment bitte helfen
sie mir das kaninchen rannte schnell
davon ohne es auch nur anzusehen aber an
seiner eine verlor er seine handschuhe
und einen fächer alles hob seine sachen
auf und begann sich zu fächern und
plötzlich begann sie wieder zu
schrumpfen
mit einem mal rutscht er alles aus und
fielen die schüsse von tränen zusammen
mit vielen verschiedenen tieren die im
wasser schwamm begann alles auf das ufer
zu zu treiben
als sie das ufer erreichen waren sie
alle durchnässt und alles sah das weiße
kaninchen wieder dieses mal dachte das
kaninchen alles wäre sein dienstmädchen
und befahl ihr ihm seine handschuhe und
seinen fächer aus seinem haus zu bringen
alles ging zum hause des kaninchens im
wald als sie eintraf fand sie sofort
seine handschuhe und den fächer außerdem
seien sie eine neue flasche auf dem
tisch sie nahmen die flasche und dachte
bei sich denn ich die trinke vielleicht
wachse ich wieder zu meiner normalen
größe also öffnete sie die flasche und
trank ihren gesamten inhalt nun aber
wuchs sie so sehr dass sie sich nicht
einmal mehr im hause bewegen konnte
was soll ich jetzt tun wir wieder heraus
währenddessen wartete das kaninchen
ungeduldig auf alles rückkehr aus angst
vor alles begann die tiere steine in das
haus des kaninchens zu werfen und die
fenster zu zerbrechen
die steine die neben alles landeten
verwandelten sich in kleine kuchen
[Musik]
alles begann die kuchen zu essen und sie
schrumpfte wieder so dass sie das haus
verlassen konnte aber dieses mal wurde
sie viel zu klein
die arme ls wurde so winzig dass sie
sich zwischen den büschen den wald
verlief
sie suchte nach einer lösung und wieder
ihre normale größe zu erreichen
plötzlich sah sie in der ferne einen
kleinen hund als sie den hund zu sich
herüber rief bemerkte sie wie viel
kleiner sie war als der hund sie wäre
fast von seinen pfoten zertrampelt
worden
sie rannte davon
plötzlich stolperte sie über einen pilz
auf dem feld saß eine blaue habe alles
fragte die raupe was sie tun sollte um
wieder ihre normale größe zu erreichen
die raupe antwortete mit einem rätsel
auf dem ich sitze wird dich wachsen
lassen und die andere seite lässt dich
gerufen
es brauche ein kleines stück des pilzes
ab und angst ist mit einem mal war so
groß dass sie kaum noch ihre eigenen
füße sehen konnte
um wieder zu ihrer normalen größe zu
schrumpfen haben sie nun ein stück von
der anderen seite des pilzes da sie nun
von beiden seiten des pilzes gegessen
hatte schrumpfte sie endlich zurück auf
ihre normale größe sie nahm ein stück
von jeder seite des pilzes und nahm sie
mit
als sie weiter ging kam sie an einem
kleinen haus vorbei aber um in das haus
zu passen musste sie wieder schrumpfen
sie auch die stücke von dem pilz und
schrumpfte wieder als sie ihm das haus
eintrat befand alles sich in einer küche
in der mitte der küche stand eine gräfin
mit einem baby im arm und auf dem boden
saß eine fitte katze die alles ansa und
grinste das war das erste mal dass alles
eine grinsende katze sei und sie fragte
schüchtern
warum grinste katze so weil sie eine
grinsekatze ist sagte die gräfin im
selben moment wurde die katze unsichtbar
und das baby im arm der gräfin bildern
zu weinen
die grenzen gab es das baby das baby
damit es auf zu weinen ich gehe jetzt
mit der quirligen gruppenspielen alles
nahm das baby an sich und begann es zu
wiegen
plötzlich tauchte die grinsekatze wieder
auf und begann mit alles zu reden
du musst den verrückten hutmacher und
den merzhausen finden aber sei
vorsichtig sie sind beide wahnsinnig
sofort nach diesem satz verschlankt die
grinsekatze wieder alles wurde wütend
und schrie die katze an auf mit dem
unsichtbaren sichtbar werden
er will die diese katze tauchte wieder
auf
ok dann mache ich mich langsam
unsichtbar
angefangen mit ihrem schwanz begann die
grinsekatze wieder langsam unsichtbar zu
werden nur ihr kopf blieb sichtbar eines
verließ das haus und nach kurzer zeit
fand sie das haus des merzhausen der
mehrzahl war dabei mit den verrückten
hutmacher unter einem baum tee zu
trinken
er hatte eingeräumt zwischen seinen
ohren alles verstanden ich muss das
heute zwischen seinen ohren sollte der
verrückte hutmacher hatte einen hut auf
dem kopf zwischen den beiden lag eine
maus die auf dem tisch eingeschlafen war
und die beiden hatten ihren arm auf der
aus wie auf einem kissen als sie alles
ankamen sahen sagten sie dass sie am
tisch kein platz mehr für sie sein
[Musik]
da ist noch so viel platz sagt alles der
verrückte hutmacher fragte alles warum
denkst du sie die krähe aus wie ein
tisch warum denkst du ich weiß es nicht
alles hatte die dummen und dreisten
witze des verrückten hutmachers und das
merkt rasen satt sie sagte dies ist das
dümmste treffen das je hatte und ging
fort
alles bemerkte eine tür im stamm eines
baumes
sie gehen hinein und fand einen goldenen
schlüssel
[Musik]
der goldene schlüssel öffnete die tür zu
einem wunderschönen garten als sie den
garten betrat war alles sehr überrascht
die gegner der herzkönigin malten alle
weißen rosen gut an
und alle männer sein die spielkarten aus
und
eines hatte
ich bin neugierig warum malen sie alle
weißen rosen roth an der gärtner
antwortete die königin wollte rote rosen
aber wir haben aus versehen weise
gepflanzt wenn die königin das
herausfindet schlägt sie uns die köpfe
ab in diesem moment kann die herzkönigin
heraus in den garten
die soldaten an ihrer seite seien alle
aus wie spielkarten
die herzkönigin lud das fremde mädchen
das sie noch nie gesehen hatte ein profi
zu spielen
alles hatte noch nie ein solches profi
feld gesehen
die bälle waren igel und die schläger
waren flamingos
mitten im spiel begann die spieler sich
zu streiten und bewarfen sich
gegenseitig mit bibeln
die königin war sehr verärgert sie
stampfte mit dem fuß und schrie wütend
mit den köpfen der streitenden spieler
die herzkönigin war so wütend dass sie
die große party absagte und plötzlich
erklang eine laute stimme wie vor warum
hat begonnen
alle alten zum gerichtshof es war eine
verhandlung gegen den herzbuben der
angeblich kekse aus der küche der
königin gestohlen hatte die herzkönigin
hatte den buben nicht auf frischer tat
ertappt und konnte ihn daher noch nicht
bestrafen
während der verhandlung wurde der
herzbube im gefängnis gehalten das weiße
kaninchen beginn von der papierrolle zu
lesen die es in der hand hielt an einem
schönen sommertag hat unsere herz
königin vorzügliche kekse gebacken und
der herzbube hat sie gestohlen
der könig rief von seinem sitz offen sie
dem ersten zeugen auf der erste zeuge
bei der verrückte hutmacher als der
verrückte hutmacher im zeugenstand vor
dem könig zu sprechen begann fing alles
plötzlich wieder an zu wachsen
das weiße kaninchen verkündete das alles
als nächstes in den zeugenstand treten
sollte als sie ihren namen hörte stand
alles sofort auf sie hatte vergessen die
große geworden war
ihr kleid verfingen sich im zeugenstand
und warf alle geschworenen auf den boden
[Musik]
die königin befall alles aus zu sagen
was sie wusste
ich weiß nichts antwortete alles wütend
schrie die königin erklären alles
antwortete mutig ich habe selten vor
sie sind nicht meine königin und daher
kann dienen könnten
mit einem mal flogen die königin der
könig und an spielkarten soldaten auf
eines zu alles versuchte sie zu fangen
der ganze aufbau wurde zu einem riesen
tornado von karten die um es herum
flogen sie auf seiten und in die höhe
trieben
bis sie sich schließlich mit lauter
blättern und sich herum wieder in praxi
fand ihre schwester rief
alles kommt schon als eines aufwachte
wurde ihr klar dass alles ein traum
gewesen waren
[Musik]
es war einmal eine witwe die in
ärmlichen verhältnissen mit ihrem sohn
lebte ihr sohn jack war ein nichtsnutz
und lag den ganzen tag auf der faulen
haut
daher hatten die beiden so gut wie kein
geld
mama haben wir was zu essen ich habe
hunger
[Musik]
jeden tag wurden sie ärmer und ärmer bis
sie schließlich beschlossen ihre einzige
kuh zu verkaufen da sie nicht mehr
länger füttern konnten
jacks mutter befahl ihnen die kurze
markt zu bringen und sie für den
bestmöglichen preis zu verkaufen
vielleicht würden sie sich davon etwas
zu essen kaufen können
auf seinem weg zum markt traf jack auf
einen alten etwas seltsam aussehende
mann der alte mann sah sich die kuh an
und sagte
[Musik]
hallo mein junge wenn du mir deine kuh
gibst gebe ich dir etwas sehr wertvolles
dafür jack freute sich darüber sehr
der alte mann holte fünf bohnen aus
seiner tasche hervor
brunnen
diese bohnen sind verzaubert
natürlich glaubt ihm das nicht aber der
alte mann gab nicht auf
jung am 1 du scheinst mir ein guter und
kluger junge zu sein
nimm diese bohnen du wirst es nicht
bereuen vertraue mir nun glaubte jack
dem alten mann und gab ihm die kuh im
tausch für die verzauberten wohnen
[Musik]
erfreut über seinen handel lief er nach
hause
mama schau was ich habe als sie jack so
aufgeregt nach hause kommen sah dachte
seine mutter dass er die crew für eine
menge geld verkauft haben musste aber
als jack ihr die verzauberten wohnen
präsentierte wurde sie sehr wütend
sie warf die bohnen in den garten und
schickte jack auf sein zimmer
du bleibst in deinem zimmer bis ich dir
erlaube wieder herauszukommen und es
gibt kein abendessen für dich
am morgen sah jack aus dem fenster und
traute seinen augen nicht von seinem
zimmer aus sah er eine riesen pflanze
die sich in den himmel schlängelt
[Musik]
[Applaus]
es war kein baum und auch keine blume es
war die verzauberte wohnen rang
[Musik]
jetzt sprang von seinem fenster aus auf
die bohnen rankel
er kletterte an den blättern und zweigen
wie an einer leiter herauf nach einer
weile fand er sich an einem seltsamen
ort wieder wo alles viel größer als
sonst
er sah einen von blumen bedeckten weg
mit einem großen haus am ende
[Musik]
jok lief zu dem haus und klopfte an die
tür
eine riesen frau öffnete ihm
[Musik]
hallo ich wollte fragen ob sie
vielleicht etwas zu essen haben
das habe ich aber du musst verschwinden
bevor mein mann nach hause kommt
menschen kinder sind seine
lieblingsspeise natürlich hatte jack
etwas angst aber er war auch sehr
hungrig gerade als er sich an den tisch
gesetzt hatte hörte er eine tiefe stimme
von draußen
[Musik]
ich kann ein menschenkind braten kann da
aber nicht genug
die frau rief jack zu voll stück durch
sofort im ofen junge so schnell er
konnte kletterte check in den ofen
der riese betrat die küche und begann zu
schnüffeln
ich rieche ein kind wovon redest du mein
lieber du riechst wahrscheinlich das
fleisch das ich gestern der katze
gegeben habe nachdem der riese sein
abendessen beendet hatte begann er sein
gold zu zählen
[Musik]
nach kurzer zeit wurde er sehr müde und
schlief ein
[Musik]
jack kam aus dem ofen hervor und klaute
einen der säcke voll gold
er warf den sack seine bohnen rang
herunter
und er kletterte hinterher zurück nach
hause
er fand das gold und lief schnell zu
seiner mutter
als sie das gold sawa jacks mutter sehr
erfreut
von diesem tag an würden sie nie mehr
arm und hungrig sein
aber als ein paar monate vergangen waren
hatten sie alles gold aufgebraucht jack
blieb nichts anderes übrig als erneut
die wohnen ranke herauf zu klettern und
wieder zu den riesen zu gehen
die riesen frau war diesmal ein wenig
misstrauisch letztes mal als duo horst
führte uns hinterher ein sack voll gold
aber sie hatte wieder mitleid mit dem
jungen und bat ihn hinein
kurze zeit später kam der riese wieder
nach hause
[Musik]
ich kann ein menschenkind riechen ob
gebraten oder kann davon nicht genug
kriegen
[Musik]
als er den gesang des riesen härte
kletterte jack wieder in den ofen
als er auf gegessen hatte bat der riese
seine frau in seinen hut zu bringen
[Musik]
die frau brachte ihm das huhn und er
befahl ihm ein ei zu legen
zur jax völliger verblüffung legte das 1
1 goalie
als der riese sich schlafen legte kam
jack wieder aus dem ofen geklettert
schnappte sich das huhn und kletterte
wieder so schnell er konnte die bohnen
ranke hinab dank der goldenen eier waren
jack und seine mutter wieder reich aber
nach kurzer zeit wollte jack sein glück
noch mal versuchen
und er beschloss ein weiteres mal die
bohnen ranke hinaufzuklettern
dieses mal schlich er sich ohne von den
riesen gesehen zu werden ins haus er
versteckte sich in einem großen kessel
nach einer weile kam der riese nach
hause ich kann ein menschenkind riechen
ob gebraten oder euro davon nicht genug
kriegen
diesmal wollte diesen freitag auch
erwischen wenn ein kind hier drin ist
dann versteckte sich im ofen
aber jack hatte sich diesmal ja woanders
versteckt der riese und seine frau
wollten jack um jeden preis finden
aber obwohl sie überall nach ihm suchten
konnten sie ihn einfach nicht erwischen
[Musik]
nach dem essen stellte der riese seine
goldene harfe auf den tisch und befahl
ihr zu spielen
die harfe begann leise zu spielen und
schon bald schlief der riese ein
in diesem moment wusste dass er diese
harfe um jeden preis haben wollte also
kletterte er an dem riesen hinauf auf
den tisch und schnappte sich die harfe
doch plötzlich geschah etwas
unerwartetes die harfe begann zu
schreien sec sprang mit der harfe vom
tisch und rannte los
der riese erwachte und lief ja hinterher
so schnell er konnte rutschte jack die
boden rammen
aber der riese folgte ihm als er fast
unten angekommen war rief jack seiner
mutter zu mama schnell bringen wir den
racks
[Musik]
zusammen begannen sie die bohnen ranke
abzuhaken
[Musik]
bis schließlich die riesen rampe und der
riese zusammen mit einem großen drachen
hinab fehlen
jack war erleichtert wir sind in
sicherheit sie waren zwar in sicherheit
aber jack hatte ein sehr schlechtes
gewissen wegen seiner habsucht hatte er
fast sein leben verloren
er versprach seiner mutter dass er nie
wieder von jemandem clown und von nun an
immer hart arbeiten würde
von diesem tag an waren jack und seine
mutter nie mehr arm
natürlich hatten sie das huhn das
goldene eier legte aber jack arbeitete
trotzdem jeden tag und für sich und
seine mutter zu sorgen
[Musik]
[Applaus]
es war einmal ein kleines mädchen das
golf i hieß lebte auf einer farm mit
ihrer tante m und ihren onkel henry
eines tages führte doris sich so unwohl
dass sie noch nicht einmal mit ihrem
hund toto spielen wollte
[Musik]
ein tornado zieht auf wir müssen uns im
keller verstecken konnte enrico rossi zu
kommen sofort ins haus tore 4
wir müssen runter in den keller doch
unter das bett um den zitternden toto
herauszuholen
in diesem moment begann das haus zu
wackeln dann plötzlich beginnt sich das
haus ganz wild im kreis zu drehen
er ist sich am weltfest und versuchte
gleichzeitig ihren hund zu fangen
gerade als er fast aus der tür heraus
schaffte sie es seine pfote zu greifen
sie konnte überhaupt nichts erkennen sie
sei nur den himmel und wolken und ihr
wurde klar dass sie sich hoch im himmel
befinden musste das haus drehte sich so
schnell dass ihr ganz schwindelig wurde
sie schloss die augen legte sich auf ihr
bett und schlief ein
sie erwarte von einem lauten knall
das bett flug so hoch in die luft dass
das kleine mädchen heraus und auf den
boden plumpste sie bemerkte dass das
haus ich nicht mehr drehte und sie sah
dass die sonne durch das fenster schien
also musste sie sich wieder am boden
befinden
doris hier lief nach draußen und sie
konnte nicht glauben was sie sah vor ihr
lagen blumenfelder so weit das auge
reichte
dann plötzlich sei wie kleine männchen
auf sie zu laufen
sie trugen spitze mützen und daran
hängen kleine glöckchen die klingelten
als sie rannten
außerdem trugen sie blaue uniformen und
hatten alle einen langen bart als die
kleinen männchen bei daisy angekommen
waren erschien plötzlich eine winzige
frau in einem weißen kleid willkommen
großer zauberer ich bin die gute hexe
des nordens und dies sind meine freunde
die zwerge ich will dir dafür danken
dass du uns von der bösen hexe des
ostens befreit hast aber danke aber du
musst mich mit jemandem verwechseln die
gute hexe des nordens zeigte auf torres
farmhaus unter dem haus schaute ein paar
beine hervor
an deren füßen silberne schuhe saßen
doris begriff dass ihr haus auf der
bösen hexe gelandet sein musste ich habe
das nicht mit absicht gemacht das war
wirklich nicht meine schuld was soll ich
denn jetzt tun
du kannst die magischen silber schuhe
der bösen hexe als ein geschenk unserer
dankbarkeit annehmen
doris i zog ihre schuhe aus und zog die
silbernen schuhe an
kannst du mir helfen nach hause zu
finden es gibt nur einen der die helfen
kann und das ist der zauberer von oz
wenn du dem gelben ziegelstein weg folgt
wirst du zuerst stadt kommen und wenn du
dort bist musst du um eine audienz beim
zauberer von oz bitten als sie diesen
satz beendet hatte verschwand die gute
hexe wieder die zwerge verabschiedeten
sich von doris und gingen ihres weges
dorothy und toto waren eine weile auf
dem gelben ziegelstein weg gelaufen aber
nun brauchten sie eine pause
also blieben sie neben einem maisfeld
stehen in der mitte des feldes bemerkte
doris sie eine vogelscheuche
sie war neugierig also trat sie näher
hallo wer bist du zuerst war doris
erstaunt dass die vogelscheuche sprechen
konnte aber dann erklärte sie was
passiert war
ich verstehe gar nichts mein kopf ist
voller stroh meinst du wenn ich mit dir
etwas marrax stadt gehe gibt der
zauberer von oz mia vielleicht einen
verstand er ist sie half der
vogelscheuche von ihrem fall herab und
gemeinsam liefen sie auf dem gelben
ziegelstein weg weiter nach ein paar
stunden kamen sie durch einen wald und
sie sahen zwischen den bäumen etwas
schimmern
als sie näher kamen sahen sie dass dort
ein mann stand der ganz ausziehen
gemacht war der zimmern stand ganz still
bitte helft mir ich bin ganz lustig und
habe mich seit ewigkeiten nicht mehr
bewegen können
wie können wir die helfen
doch drüben ist mein schuppen bitte
holen doch meine öl kann und gibt mir
ein paar tropfen in meine gelenke du
bist die tat was der zehn mann gesagt
hatte sie goss öl in all seiner gelenke
und langsam begann er sich zu bewegen
[Musik]
damit sie erklärte dem zimmern was ihr
geschehen war
meinst du da kommen wir ein herz geben
und so schloss sich der zimmern ihnen an
im wald wurde es dunkler
und plötzlich hörten sie ein
schreckliches brüllen und ein löwe
schrank vor ihnen auf den weg
aber als toto ihn anwälte strang der
löwe vor angst zurück und begann zu
zittern
wie kann ein großer löwe wie du vor
einem so kleinen hund angst haben sagte
weiner nicht weißt du was wir sind auf
dem weg zum zauberer von oz wir alle
wollen etwas von ihm
vielleicht kann hier dir mut geben der
löwe wischte seine tränen weg und sagte
er würde mit barak gehen
sie liefen für eine weile die
vogelscheuche bemerkte dass der himmel
grün schimmert die smaragdstadt konnte
nicht mehr weit sein
nach kurzer zeit kamen sie endlich an
den toren der smaragdstadt an
wir sind hier um den zauberer von oz zu
sehen um das schloss betreten zu dürfen
mussten sie grüne brillen tragen weil
die leuchtenden grünen lichter der stadt
sie sonst geblendet hätten
[Musik]
die häuser straßen und sogar die kleider
der bewohner waren alle grünen der
smaragdstadt überall funkelte es
schließlich kamen sie am schloss an
doherty war die erste die den zauberer
von oz besuchen durfte vorsichtig trat
sie ein und sah vor sich einen riesen
kopf der über einem thron von der decke
hängen mein name ist
ich brauche ihre hilfe sie erklärte dem
zauberer von oz was passiert war der
zauberer sagte dass er ihr helfen würde
aber dass sie im gegenzug die böse hexe
des westens besiegen müsste entmutigt
lief tores sie weinen zu ihren freunden
zurück sie erzählte ihnen was der
zauberer von ihr verlangt hatte
gemeinsam beschlossen sie die böse hexe
des westens zu finden und sie zu
besiegen
am nächsten morgen verließen sie die
smaragdstadt und begannen ihre reise zum
schloss der hexe des westens die böse
hexe des westens hatte nur ein auge aber
damit konnte sie sehr weit sehen als sie
doris sie und ihre freunde auf dem weg
zu ihrem schloss sa schickte sie ihre
riesen bienen los diese eindringlinge
[Musik]
damit sie und ihre freunde sahen die
bienen auf sie zukommen
sie konnten sich nirgendwo verstecken
foto mit einem strom so dass die bienen
sie nicht sprechen können
die vogelschau hier bedeckte sie mit
stroh also versuchten die bienen den
zimmern zu stechen
aber sie alle verloren ihre stacheln und
vielen eine nach der anderen zu boden
dann schickte die hexe ihre fliegenden
affen um durch sie und ihre freunde zu
verjagen also griffen sie die freunde an
einer für die vogelscheuche und war sie
auf einen baum
ein anderer aber auf den zimmern eine
klippe hinab
die anderen fesselten den löwen und
brachten ihn zu der hexe dann kamen sie
auf der sie zu aber als sie die
silbernen schuhe an ihren füßen
bemerkten wollten sie ihr nichts mehr
antun
also brachten sie sie unversehrt zum
schloss als die böse hexe des westens
torres schuhe sah bekam sie angst aber
sie verstand schnell der stories sich
der macht der schule nicht bewusst war
gib mir deine schuhe nein das sind meine
wird vielmehr die hexe kam auf sie zu
[Musik]
kurios ist dass es tut mir so leid
und schreiend schmolz die hexe davon nur
ihre kleider blieben auf dem boden
liegen
du musst sie befreite den löwen aus
seinem käfig und dann gingen sie
gemeinsam der vogelscheuche und dem
zimmern helfen
sie gingen zurück zur smaragdstadt sie
berichteten dass sie die böse hexe des
westens besiegt hatten und dass sie den
zauberer von oz erneut sehen wollten
dieses mal durften sie alle gemeinsam
eintreten als sie den thron saal
betraten hörten sie einen
ohrenbetäubenden lärm
ich bin der mächtige zauberer von oz was
wollt ihr von mir
foto erschrak sich so sehr dass er
davonlief und für eine trennwand in der
mitte des raumes stolperte die trennwand
fiel um und dahinter stand ein kleiner
alter mann erhielt ein goldenes
sprachrohr in der hand und wer sind sie
ich bin der mächtige zauberer von aus
sie sind der zauberer von oz aber wie
ist es möglich
der alte mann erzählte seine geschichte
er hatte ursprünglich in einem zirkus
gearbeitet sein kunststück war ein
heißluftballon gewesen
aber eines tages hatte ein starker wind
geblasen und ihn in die smaragdstadt
getragen
die bewohner der stadt dachten in seinen
zauberer weil er vom himmel gefallen war
und er hatte ihnen nicht die wahrheit
gesagt
und was ist mit teuren versprechen der
zauberer sagte dem zimmern er könne ihm
sofort ein herz geben
er sprang von seinem podest und brachte
ein plüsch herd hervor dass er den mann
in die brust legte der zehn mann fühlte
sich sofort besser
dann war die vogelscheuche dran der
zauberer öffnete eine naht an seinem
kopf steckte ein paar weizenkörner
hinein und nährte den kopf wie dazu dann
wandte er sich an den löwen ergoss etwas
zaubertrank aus einer goldenen flasche
in eine schüssel
er bat den löwen diesen mut druck zu
trinken und sofort als der löwe den
letzten tropfen getrunken hatte
verschwand der ängstliche blick von
seinem gesicht und er brüllte wie ein
starker und mutiger löwe
[Musik]
der zauberer von oz lächelte er hatte
keinen von ihnen wirklich etwas
magisches gegeben was sie von ihm
gewollt hatten hatten sie bereits alle
in sich getragen aber sie wussten nicht
wie sie es zeigen konnten
jetzt bist du dran dolphy du hattest
alles was du wolltest die ganze zeit
direkt hier bei dir wenn du in deinen
silbernen schuhen dreimal die fersen an
einander tipps kannst du gehen wo auch
immer du hin willst also hätte ich die
ganze zeit nach hause gehen können
ja aber dann würde ich für immer an dem
fall in meinem feld hängen und ich wäre
einsam verrostet und ich wäre niemals
ein mutiger löwe geworden
[Musik]
doris sie umarmte ihre freunde sie
verabschiedete sich von jedem einzelnen
dann nahmen sie toto und sagte sie wolle
zurück nach hause während sie ihre
fersen drei mal aneinander tippte und
[Musik]
[Applaus]
plötzlich fand sie sich in ihrem garten
wieder
sie sah sich um ihr onkel und ihre tante
liefen aufgeregt auf sie zu tore 48
voller freude es war einmal eine familie
gar nicht weit entfernt von uns war die
darling familie die familie hatte drei
kinder michael john und randy mandy
erzählte ihrer mutter immer wieder dass
peter fahren sie besuchen kam und in
ihrem zimmer flöte spielte ihre mutter
war sich sicher dass wenn die sich dies
nur ausgedacht hatte aber sie war
verwundert als die blätter in dieses
zimmer fand wenn die sagte ihr dass
peter pan die blätter mitgebracht hatte
eines abends als die eltern ausgingen
waren die kinder allein zu hause
sie wurden bald müde und gingen schlafen
peter pan kann leise in ihr zimmer und
begann nach seinen blättern zu suchen
in diesem moment dachte wenn die auf
peter pan
ich habe auf dich gewartet keiner wollte
mir glauben dass es dich gibt wenn die
gab ihm die blätter die sie für ihn
aufbewahrt hatte sie mochte peter sehr
gerne und sie halfen die blätter wieder
an seine kleider zu nähen
wenn die soll ich dir eine tolle
abenteuer geschichte erzählen ich will
keine geschichten über abenteuer hören
ich will selbst einst erleben peter in
diesem moment flug peters kleine fee
glöckchen durch das fenster
natürlich musste dass du hier sein
würdest machst du dich wieder ohne mich
bereit für ein neues abenteuer
du weißt doch dass ich niemals ohne dich
etwas unternehmen würde
wenn die weckte ihre brüder auf wie
sahen peter pan und glöckchen voller
verwunderung an
seid ihr bereit zu finden
glöckchen betreute sie alle mit
feenstaub und sie begannen zu schweben
zusammen flogen wie aus dem fenster in
die nacht sie machten sich auf den weg
nach nimmerland
[Musik]
nach einer langen reise sahen sie
nimmerland am horizont erscheinen
sie waren endlich angekommen
die
dort gehörte sie meerjungfrauen wilde
tiere indianer piraten und die
verlorenen jungs und unter ihnen war der
gefährlichste aller piraten captain hook
käpt'n huck war peter pans erzfeind der
grund dafür war das einmal als die
beiden in einen kampf geraten waren
peter pan die hand von texten ruck
abgeschlagen hatte und ein
riesenkrokodil hatte sie gefressen an
seiner hand war seine uhr gewesen und
seitdem machte das krokodil immer
einträgt abgeräumt daher wusste captain
hook immer wenn das krokodil in der nähe
war weil er das trinken seiner uhr hören
konnte als captain hook an deck stand
und mit seinem fernglas ausschau hielt
entdeckte er peter pan und die kinder
die ihn aus sicherer entfernung
beobachteten
[Musik]
er befahl sofort seinen männern die mit
den kanonen zu beschießen
peter und die kinder konnten den clown
kugeln so gerade eben inzwischen
löckchen bringt die kinder in sicherheit
ich kümmere mich um hoch glöckchen war
eifersüchtig auf handy also wollte sie
von peter fernhalten
sie erfand eine ausrede und ließ wenn
die allein auf einer klippe
während sie michael und john unten am
strand in sicherheit brachte die
verlorenen jungs die auf der insel
lebten waren die aus der ferne
sie dachten sie sei ein eindringling
also rufen sie an
zur gleichen zeit kämpfte peter mit
käpt'n huck doch plötzlich tauchte das
krokodil auf und captain hook lief
voller angst davon als peter zurück auf
die klippe kam sah er wenn die verletzt
am boden liegen er wurde sehr traurig
den verlorenen jungen hat es sehr leid
als sie begriffen dass das mädchen das
sie verwundet hatten eine freundin von
peter pan war
[Musik]
du solltest doch auf die kinder
aufpassen glöckchen tat es sehr leid sie
wusste dass das was sie getan hatte
nicht in ordnung war
es tut mir so leid peter es gibt nicht
noch einmal passieren
das verspreche ich die verlorenen jungs
richteten eine hübsche unterkunft für
wände und ihre brüder her in der nacht
schliefen sie alle in ihrem haus unter
den bäumen und hörten brandys
geschichten zu peter pan stand vor dem
haus wache und passte auf sie auf eines
tages als sie wieder auf der klippe
saßen nahm sie die piraten unten am
strand
sie hatten die tochter des
indianerhäuptlings entführt peter pan
oder jungs machten sich auf um sie zu
befreien
[Musik]
sie kämpften gegen die piraten und
schlugen sie in die flucht
dann brachten sie die hot links tochter
zurück zu ihrem vater von diesem tag an
waren die indianer und die verlorenen
jungs und peter gute freunde
der häuptling befall sogar zwei seiner
besten männer mit den verlorenen jungs
mit zu gehen um auf die acht zu geben
natürlich war captain hook darüber sehr
verärgert
eines tages werde ich dich besiegen
peter pan
[Musik]
[Applaus]
eines abends als wenn die gerade mit
einer gute-nacht-geschichte begonnen
hatte wurde peter klar wie sehr sie und
ihre brüder ihr zuhause vermissten
also sagte er ihnen dass sie nach hause
gehen könnten wenn sie es wollten aber
dass er in mailand bleiben würde
gerade als sie ihre sachen für die lange
reise packten wurden sie von den piraten
überfallen
[Musik]
sie hatten den indianern eine falle
gestellt und sie gefangen genommen und
jetzt hatten sie sich die jungs
geschnappt peter pan schlieben friedlich
in seinem bett und hatte keine ahnung
was mit michael und schon passiert war
captain hook sein schlafen
[Applaus]
aber er konnte die tür zu wie das
baumhaus nicht öffnen
also goss er das gift dass er mit sich
gebracht hatte unter die tür in
niederzimmern für das für stunden
schlafen würde
peter pan schlief den ganzen tag lang
als er aufwachte kam glöckchen zu ihm
sie erzählte ihm was passiert war und
gemeinsam flogen sie los um die jungs zu
retten
als sie an ihrer klippe ankamen konnten
sie sehen dass kein pirat wache stand
sie flogen zu der anderen seite der
kippe und erstatten
[Musik]
wenn die john michael und die verlorenen
jungs waren alle anfahre gebunden und
captain hochhielt eine brennende fackel
[Musik]
spricht deine letzten worte
da sie die älteste war begann man die zu
sprechen meine lieben freunde meine
letzten worte an euch sind das was eure
mütter euch gesagt hätten wenn sie hier
wären würden sie euch sagen dass ihr
keine angst zu haben braucht seid mutig
und erinnert euch daran dass die liebe
immer gewinnt immer captain hook ärgerte
sich sehr über wendy's worte er brachte
sie auf sein schiff und fesselte sie an
den haupt mast in diesem moment kam
peter pan und lätzchen und die jungs zu
befreien
zur gleichen zeit kamen die indianer und
ihr häuptling um ihnen zu helfen
das freute peter so sehr denn mit ihrer
hilfe konnte er die jungs retten
jetzt war es zeit wenn die zu befreien
peter pan und die verlorenen jungs
kletterten auf captain hook schiff auf
dem sich nur noch ein paar piraten
befanden
als ihnen klar wurde dass sie in der
unterzahl waren sprangen sie voller
angst ins wasser es gibt keinen ausweg
gibt sich peter pan die verlorenen jungs
umzingelten captain holen so dass er
rückwärts stolperte und plötzlich hörte
er das geräusch das eine geräusch bei
denen am meisten angst hatte
[Musik]
[Applaus]
als captain hook sich voller angst um
sagt erblickte er das krokodil das in
wasser auf ihn wartete panisch rannte er
zu anderen seite des schiffes sprang ins
wasser und begann so schnell zu
schwimmen wie er konnte
peter pan und die verlorenen jungs
begannen zu lassen von jetzt an gehörte
captain hook schiff den verlorenen jungs
und peter pan war der captain die
besatzung ist bereitet eine befehlskette
weile los jungs machten die leinen los
und die säge glätten sich im wind auf
[Musik]
blättchen ring und zum haus der darlehen
familie
die kinder freuten sich darüber sehr
wenn die michael und schon würden
endlich ihre eltern wieder sehen die sie
so sehr vermisst hatten
plätzchen streute ihre ferien staub und
plötzlich bog das schiff sich auf dem
wasser und flog in den himmel hinauf
wenn die konnte es nicht erwarten nach
hause zu kommen und ihren eltern von
peter pan glöckchen und nimmerland zu
erzählen
von nun an würden immer land immer ihr
zweites zuhause sein und japan ihr
bester freund
[Musik]